Repository: xbmc/repo-skins
Catalog: skin.rapier/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp, zh_tw

# #31447
source: This add-on can find any item in your video and music library and is used in the search dialog
ja_jp: このアドオンは、ビデオおよびミュージックライブラリ内の任意のアイテムを検索する、検索ダイアログで使用されます
zh_tw: 這個附加元件經由搜尋對話框，可以在您的影音資料庫中尋找任何物件

# #31448
source: This script is used widely throughout the skin for displaying widget content, additional artist / album / actor / director / writer / movie / tv show / season information, library views, a complete MovieDB browser etc.
ja_jp: このスクリプトは、ウィジェットコンテンツ、追加のアーティスト / アルバム / アクター / 監督 / 脚本 / ムービー / TV番組 / シーズン情報、ライブラリビュー、これらを完備したMovieDBブラウザなどで表示するためにスキン全体で幅広く使用されます。
zh_tw: 此腳本廣泛使用在本佈景主題中，用來顯示小工具的內容，包括追加的藝人 /專輯 / 演員 / 導演 / 編劇 / 電影 / 電視影集 / 季別資料，各種資料庫檢視模式，完整的資料庫瀏覽器等。

# #31449
source: Displays Google or Youtube autocompletions in the keyboard dialog
ja_jp: キーボードダイアログにGoogleまたはYoutubeのオートコンプリートを表示する
zh_tw: 在鍵盤對話框中顯示Google或Youtube的自動完成拼字

# #31450
source: This script is required to export and import skin settings
ja_jp: このスクリプトは、スキンの設定をインポートしたりエクスポートするのに必要です

# #31451
source: When playing music, this script can display synchronized/unsynchronized lyrics in the fullscreen music window
ja_jp: ミュージックを再生するとき、このスクリプトはフルスクリーンのミュージック ウィンドウに、同期/非同期で歌詞を表示できるようにします
zh_tw: 此腳本可在播放音樂時，將同步 / 不同步的歌詞顯示在全螢幕音樂視窗中

# #31452
source: Use this script to download artwork for your music library. Supported art types are cd art, covers, fanart, clear logos
ja_jp: このスクリプトを使用して、ミュージックライブラリのアートワークをダウンロードします。サポートされるアート タイプは、CDアート、カバー、ファンアート、クリアロゴです
zh_tw: 使用此腳本來為您的音樂資料庫下載各類美術圖，包括CD印刷圖、封套、藝人相關圖片、通透式標題圖

# #31453
source: When playing episodes, this script provides a Netflix style Next Up dialog to automatically play the next episode
ja_jp: エピソードを再生するとき、このスクリプトは、次のエピソードを自動的に再生するNetflixスタイルのNext Upダイアログを提供します
zh_tw: 此腳本在播放影集時會跳出類似Netflix的下集預告對話框，並自動播放下一集

# #31454
source: Create and edit library nodes. A button is available in the top options menu bar to launch the script.
ja_jp: ライブラリノードを作成および編集します。上部のオプションメニューバーには、スクリプトを起動するためのボタンがあります。
zh_tw: 產生並編輯資料庫索引方式，在頂端選單中有個按鈕可以啟動這個腳本

# #31455
source: Opens a dialog to rate your media. A button is added to the context menu of movie, tv show and episode libraries to launch the script.
ja_jp: メディアを評価するダイアログを開きます。ムービー、テレビ番組、エピソードライブラリのコンテキストメニューにボタンを追加して、スクリプトを起動します。
zh_tw: 開啟對話框讓您可以對媒體檔留下評等。在電影、電視影集及單集資料庫畫面中的功能選單中有個按鈕可以啟動這個腳本。

# #31456
source: Enables the fetching, organising and playing of themes whilst browsing your movie and tv show library
ja_jp: ムービーやテレビ番組のライブラリを閲覧しながら、テーマの取得、整理、および再生を有効にする
zh_tw: 可在瀏覽電影及電視影集資料庫的同時進行抓取、整理及播放主題音樂

# #31457
source: Allows you to add Video Extras to your video library
ja_jp: ビデオライブラリにビデオエクストラの追加
zh_tw: 可在您的影片資料庫中加入影片額外資訊

# #31458
source: Detailed weather forecast provided by OpenWeatherMap. This is used in the top bar, Home screen weather widget and weather window
ja_jp: OpenWeatherMapが提供する詳細な天気予報。これはトップバー、ホーム画面の天気ウィジェット、天気ウィンドウで使用されます
zh_tw: 由OpenWeatherMap提供的詳細天氣預報。在置頂列、首頁天氣小工具及天氣視窗中都會用到它

# #31459
source: Play trailers, slideshows, intro videos, outro videos to create a movie theater experience in the comfort of your home
ja_jp: トレーラー、スライドショー、イントロビデオ、アウトロビデオの再生をして、ご自宅で快適に映画館をお楽しみください
zh_tw: 播放預告片、照片輪播、開場影片、結束影片，讓您在家也有身在電影院般的感受。

# #31460
source: Create a sequence of trivia slides, video bumpers, trailers and more that will bring the experience of a movie theater straight to your home theater
ja_jp: 映画館の体験を直接ホームシアターにもたらすトリビアスライド、ビデオバンパー、トレーラーなどのシーケンス(一連の流れ)を作成します
zh_tw: 產生一系列的趣味問答輪播、中繼短片、預告片等物件，讓您的家庭劇院更有電影院的實感。

# #31461
source: Given a properly structured 'Extras' directory, this addon will present all of the bonus videos, discs and alternate versions of the movies and tv shows in your library.
ja_jp: 適切に構造化された 'Extras' ディレクトリがある場合、このアドオンはライブラリ内のすべてのボーナスビデオ、ディスク、および映画とテレビ番組の代替バージョンを表示します。

# #31462
source: Required
ja_jp: 必須
zh_tw: 必要

# #31463
source: This script is used when adding custom widgets to custom home screen categories. Go to Skin Settings > Home > Add more categories / 2 / 3 / 4 > Custom widget > Select "Custom" from the dialog.
ja_jp: このスクリプトは、カスタムウィジェットをカスタムホーム画面カテゴリーに追加するときに使用されます。移動先は、スキン設定 > ホーム > カテゴリーの追加 / 2 / 3 / 4 > カスタムウィジェット > ダイアログから "カスタム" を選択します。
zh_tw: 使用此腳本來自訂首頁中加入的小工具。請至佈景主題設定 > 首頁 > 新增分類 / 2 / 3 / 4 > 自訂小工具 > 在對話框中選擇"自訂"。

# #31464
source: This script makes it possible to edit library details manually from within Kodi. Buttons are available either in the context menu or video information window menubar ("Manage" button).
ja_jp: このスクリプトを使用すると、Kodi内からライブラリの詳細を手動で編集できます。ボタンは、コンテキストメニューまたはビデオ情報ウィンドウのメニューバー ("管理" ボタン) で使用できます。
zh_tw: 此腳本可讓您手動編輯Kodi原生的資料庫內容。在跳出式選單或影片資訊視窗中的選單中都可以看到這些選項("管理"按鈕)。

# #31465
source: Manage your pictures as you do for music and videos. You will be able to sort your pictures by day/month/year, keywords and much more.[CR]A widget will be added for the home screen pictures category.
ja_jp: ミュージックやビデオと同様に写真を管理します。日/月/年、キーワードなどで写真を並べ替えることができます。[CR]ホーム画面の写真カテゴリーにウィジェットが追加されます。
zh_tw: 讓您以與管理音樂及影片同樣的方式來為圖片排序。您可以用日期、關鍵字及更多方式處理。[CR]在首頁的圖片分類中會加入一個小工具。

# #31466
source: Updates movie ratings and Top250 from IMDB. The updates are either fully automatic or manual using Skin Settings > Add-ons > IMDB Update.
ja_jp: IMDBからムービーの評価とTop250をアップデートします。更新は、スキン設定 > アドオン > IMDB更新 を使用して完全に自動化させるか手動で行います。
zh_tw: 從IMDB更新電影評等及最高分的250部影片。此動作為全自動執行或可至佈景主題設定 > 附加元件 > IMDB 更新 進行手動更新。

# #31467
source: Browse Youtube with an optimized interface for searching and filtering videos, playlists and channels.
ja_jp: ビデオ、プレイリスト、チャンネルの検索そしてこれらをフィルタリングするために最適化されたインターフェースでYoutubeをブラウズします。
zh_tw: 使用優化過的介面進行Youtube的搜尋及篩選影片、播放清單及頻道。

# #31468
source: Helper service for providing rotating backgrounds: random, recent, in progress and unwatched backgrounds for music, videos, movies, tv shows, radio and tv categories / windows.
ja_jp: クルクル回転する背景のためのヘルパーサービス: ランダム、最近、進行中、未視聴のバックグラウンドをミュージック、ビデオ、ムービー、TV番組、ラジオ、テレビのカテゴリー / ウィンドウを提供します。

# #31469
source: Provides widgets for in progress tv show episodes and favourites.
ja_jp: 進行中のTV番組のエピソードやお気に入りのウィジェットを提供します。

# #31470
source: Artwork Beef automatically adds extra artwork for TV shows and movies into your library. It grabs them from wonderful web services and the file system.
ja_jp: Artwork Beefは、TV番組やムービーのエクストラ アートワークをライブラリへ自動的に追加します。有意義なWebサービスとファイルシステムからそれらを取得します。

# #31492
source: Not installed
ja_jp: インストールされていません

# #31493
source: Right clicking scrollbar plays trailer
ja_jp: スクロールバーを右クリックするとトレーラーが再生されます

# #31494
source: Show information when paused
ja_jp: 一時停止時に情報の表示

# #31496
source: Play DVD
ja_jp: DVDの再生

# #31497
source: Play CD
ja_jp: CDの再生

# #31498
source: Requires manual installation!
ja_jp: 手動でインストールが必要！
zh_tw: 需手動安裝!

# #31499
source: Automatic installation from Kodi add-on repository
ja_jp: Kodiのアドオン リポジトリから自動的にインストールする
zh_tw: 從Kodi的官方附加元件庫自動安裝

# #31500
source: Manual installation
ja_jp: 手動インストール
zh_tw: 手動安裝

# #31501
source: Show Lyrics Button On OSD
ja_jp: 歌詞(Lyrics)ボタンOSDを表示
zh_tw: 在播放螢幕選單中顯示歌詞按鈕

# #31502
source: Artwork Downloader
ja_jp: アートワークダウンローダー
zh_tw: 美術圖下載器

# #31503
source: Poster
ja_jp: ポスター
zh_tw: 海報

# #31504
source: Shutdown Menu
ja_jp: シャットダウンメニュー
zh_tw: 關機選單

# #31505
source: Context Menu
ja_jp: コンテキストメニュー
zh_tw: 跳出式選單

# #31506
source: Library Editor
ja_jp: ライブラリエディタ
zh_tw: 資料庫編輯器

# #31507
source: Clear Art
ja_jp: アートのクリア
zh_tw: 通透式美術圖

# #31508
source: Clear Logo
ja_jp: ロゴのクリア
zh_tw: 通透式標題圖

# #31509
source: TV Thumb
ja_jp: TV サム
zh_tw: 電視節目縮圖

# #31511
source: Default Thumb
ja_jp: デフォルト サム
zh_tw: 預設縮圖

# #31512
source: Download According To Add-on Settings
ja_jp: アドオンの設定に応じてダウンロード
zh_tw: 依據附加元件設定進行下載

# #31513
source: Download Presets
ja_jp: ダウンロード プリセット
zh_tw: 下載預置檔

# #31603
source: Favourite
ja_jp: お気に入り
zh_tw: 我的最愛

# #31604
source: Customize Background
ja_jp: バックグラウンドのカスタマイズ
zh_tw: 自訂背景

# #31605
source: Preset
ja_jp: プリセット
zh_tw: 預設

# #31606
source: Presets
ja_jp: プリセット
zh_tw: 預置檔

# #31607
source: In Cinemas
ja_jp: 映画館で
zh_tw: 戲院上映中

# #31608
source: Upcoming Movies
ja_jp: 今後のムービー
zh_tw: 即將上映的電影

# #31609
source: New DVDs
ja_jp: 新しいDVD
zh_tw: 新發行DVD

# #31610
source: Upcoming DVDs
ja_jp: 今後のDVD
zh_tw: 即將發行的DVD

# #31611
source: Enter custom action
ja_jp: カスタムアクションの入力
zh_tw: 輸入自訂動作

# #31612
source: Trending Movies
ja_jp: トレンド ムービー
zh_tw: 受矚目的電影

# #31613
source: Trending TV Shows
ja_jp: トレンドのTV番組
zh_tw: 受矚目的電視影集

# #31614
source: Similar Movies
ja_jp: 似ているムービー
zh_tw: 同類型的電影

# #31615
source: Similar TV Shows
ja_jp: 似ているTV番組
zh_tw: 同類型的電視影集

# #31616
source: Extra Movie Info
ja_jp: エクストラ ムービー インフォ
zh_tw: 追加電影資訊

# #31617
source: Extra TV Show Info
ja_jp: エクストラ TV番組情報
zh_tw: 追加電視影集資訊

# #31618
source: Extra Season Info
ja_jp: エクストラ シーズン インフォ
zh_tw: 追加單季資訊

# #31619
source: Select Top Widget
ja_jp: トップ ウィジェットの選択
zh_tw: 選擇置頂小工具

# #31620
source: Select Bottom Widget
ja_jp: 下部ウィジェットの選択
zh_tw: 選擇置底小工具

# #31621
source: Top Widget
ja_jp: トップ ウィジェット
zh_tw: 置頂小工具

# #31622
source: Bottom Widget
ja_jp: 下部 ウィジェット
zh_tw: 置底小工具

# #31623
source: Square
ja_jp: 正方形
zh_tw: 方形

# #31624
source: Top Widget Aspect
ja_jp: トップ ウィジェット アスペクト
zh_tw: 置頂小工具長寬比例

# #31625
source: Bottom Widget Aspect
ja_jp: 下部 ウィジェット アスペクト
zh_tw: 置底小工具長寬比例

# #31626
source: Change Top Widget Name
ja_jp: トップ ウィジェット名の変更
zh_tw: 更改置頂小工具名稱

# #31627
source: Change Bottom Widget Name
ja_jp: 下のウィジェット名を変更
zh_tw: 更改置底小工具名稱

# #31704
source: Customize Submenu
ja_jp: サブメニューのカスタマイズ
zh_tw: 自訂子選單

# #31705
source: Exit Kodi
ja_jp: Kodi終了
zh_tw: 離開Kodi

# #31706
source: Restart Kodi
ja_jp: Kodiの再起動
zh_tw: 重啟Kodi

# #31709
source: Hide Games
ja_jp: ゲームを隠す
zh_tw: 隱藏遊戲

# #31710
source: Hide Favourites
ja_jp: お気に入りを隠す
zh_tw: 隱藏最愛項目

# #31711
source: Hide Add-ons
ja_jp: アドオンを隠す
zh_tw: 隱藏附加元件

# #31712
source: Category Menu
ja_jp: カテゴリーメニュー
zh_tw: 分類選單

# #31713
source: Add More Categories
ja_jp: カテゴリーをもっと追加
zh_tw: 新增分類

# #31714
source: Category Icon
ja_jp: カテゴリーアイコン
zh_tw: 分類圖示

# #31715
source: Custom Category Icons
ja_jp: カテゴリーアイコンのカスタム
zh_tw: 自訂分類圖示

# #31720
source: Enabling too many custom widgets with playlists[CR]could result in performance decline of skin.[CR]Consider yourself warned.
ja_jp: プレイリストで数多くのカスタムウィジェットを有効にすると[CR]、スキンのパフォーマンスが低下する可能性があります。[CR]よく考えてあなた自身で注意してください。
zh_tw: 如果開太多內含播放列表的自訂小工具[CR]會導致效能低落。[CR]請謹記。

# #31723
source: If you have enabled add-on shortcuts for some categories,[CR]their category icons are not displayed.[CR][CR]The button in this section is disabled for that category.
ja_jp: 一部のカテゴリーでアドオンショートカットを有効にしている場合、[CR]それらのカテゴリーアイコンは表示されません。[CR][CR]このセクションのボタンは、そのカテゴリーでは無効です。

# #31724
source: Use White Categories
ja_jp: ホワイト カテゴリーの使用
zh_tw: 使用白色系的分類圖

# #31725
source: Use Coloured Categories
ja_jp: 色のついたカテゴリーを使用
zh_tw: 使用彩色的分類圖

# #31900
source: Select multi image path for tv channels / recordings
ja_jp: テレビチャンネル / 録画用の複数の画像パスの選択
zh_tw: 為電視頻道 / 錄影檔選擇多重圖片路徑

# #31901
source: Select multi image path for radio channels / recordings
ja_jp: ラジオチャンネル / 録音用の複数の画像パスの選択
zh_tw: 為廣播頻道 / 錄影檔選擇多重圖片路徑

# #31902
source: Available Groups
ja_jp: 利用可能なグループ
zh_tw: 可用的群組

# #31903
source: Hidden Channels
ja_jp: 隠されたチャンネル
zh_tw: 隱藏的頻道

# #31904
source: Add Group
ja_jp: グループの追加
zh_tw: 新增群組

# #31905
source: Rename Group
ja_jp: グループ名のリネーム
zh_tw: 重新命名群組

# #31906
source: Delete Group
ja_jp: グループの削除
zh_tw: 刪除群組

# #31907
source: Tags
ja_jp: タグ
zh_tw: 標籤

# #31908
source: Show "Paused" in picture slideshow
ja_jp: ピクチャーのスライドショーで"一時停止中"と表示
zh_tw: 在圖片輪播時顯示"暫停"

# #31909
source: Search add-ons
ja_jp: アドオンの検索
zh_tw: 搜尋附加元件

# #31911
source: Search local library
ja_jp: ローカルライブラリの検索
zh_tw: 搜尋本機資料庫

# #31912
source: Search TheMovieDB
ja_jp: TheMovieDBの検索
zh_tw: 搜尋TheMovieDB

# #31915
source: Show "Paused" in Fullscreen Video
ja_jp: フルスクリーンビデオで"一時停止中"と表示
zh_tw: 全螢幕播放影片時顯示"暫停"

# #31916
source: Hide Top Options Menu Bar (Only Show When Selected)
ja_jp: トップ オプション メニューバーを隠す(選択したときにだけ表示)
zh_tw: 隱藏置頂選單列(點選時才顯示)

# #31917
source: Enable music playing progressbar
ja_jp: ミュージック再生時のプログレスバーを有効にする
zh_tw: 開啟音樂播放進度條

# #31919
source: Enable battery notification
ja_jp: バッテリーの通知を有効にする
zh_tw: 啟用低電量提示

# #31920
source: Hidden
ja_jp: 隠された
zh_tw: 已隱藏

# #31921
source: Add-on shortcuts
ja_jp: アドオン ショートカット
zh_tw: 附加元件捷徑

# #31922
source: Enable Add-on Shortcut Titles
ja_jp: アドオンのショートカットタイトルを有効にする
zh_tw: 開啟附加元件捷徑的標題

# #31923
source: Random fanart
ja_jp: ランダム ファンアート
zh_tw: 隨機的相關圖片

# #31924
source: Recent
ja_jp: 最近
zh_tw: 最近的

# #31925
source: TV Shows today
ja_jp: 今日のTV番組
zh_tw: 今日電視影集

# #31926
source: TV Show today
ja_jp: 今日のTV番組
zh_tw: 今日電視影集

# #31927
source: Hide TV Show Next Aired
ja_jp: 次のTV番組を隠す
zh_tw: 隱藏電視影集的下集預告

# #31928
source: TV Tunes
ja_jp: TVチューナー
zh_tw: 電視節目主題曲

# #31929
source: Select add-on
ja_jp: アドオンの選択
zh_tw: 選擇附加元件

# #31930
source: Upcoming TV Shows
ja_jp: 今後のTV番組
zh_tw: 即將播映的電視影集

# #31931
source: Reset Skin Settings To Default (Press To Confirm)
ja_jp: スキンの設定をリセットしてデフォルトへ(押して適用)
zh_tw: 將佈景主題設定回復至預設值(按下以確認)

# #31932
source: Export Skin Settings
ja_jp: スキン設定のエクスポート
zh_tw: 匯出佈景主題設定

# #31933
source: Import Skin Settings
ja_jp: スキン設定のインポート
zh_tw: 匯入佈景主題設定

# #31934
source: Recently added songs
ja_jp: 最近追加された楽曲
zh_tw: 最近加入的歌曲

# #31935
source: Hide Next Aired Status
ja_jp: 次の放送状態を隠す
zh_tw: 隱藏下集預告

# #31936
source: Premiered
ja_jp: 封切り
zh_tw: 首映

# #31937
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_tw: 返回

# #31938
source: Hide Genres
ja_jp: ジャンルを隠す
zh_tw: 隱藏類型

# #31939
source: Date Format: USA / Canada
ja_jp: 日付のフォーマット: アメリカ / カナダ
zh_tw: 日期格式: 美國 / 加拿大

# #31940
source: Date Format: UK / Australia / Central Europe / India
ja_jp: 日付のフォーマット: イギリス / オーストラリア / 中央ヨーロッパ / インド
zh_tw: 日期格式: 英國 / 澳洲 / 中歐 / 印度

# #31942
source: Select Music Library Path for Clear Logos
ja_jp: クリア ロゴのミュージックライブラリのパスの選択
zh_tw: 為通透式標題圖選擇音樂資料庫的路徑

# #31944
source: likes
ja_jp: 好み
zh_tw: 說讚

# #31945
source: Hide Clearlogo
ja_jp: クリアロゴを隠す
zh_tw: 隱藏通透式標題圖

# #31946
source: Page
ja_jp: ページ
zh_tw: 頁

# #31947
source: Change mode
ja_jp: モードの変更
zh_tw: 更改設定

# #31948
source: Watch as 2D
ja_jp: 2Dで観る
zh_tw: 以 2D 模式觀賞

# #31949
source: Local subtitle available
ja_jp: ローカルの字幕が利用可能
zh_tw: 找到本杝端的字幕

# #31950
source: Settings level
ja_jp: 設定レベル
zh_tw: 設定值

# #31954
source: [B]CONFIGURE TV SETTINGS[/B][CR]Change full screen info · Manage EPG data settings
ja_jp: [B]TV設定の構成[/B][CR][CR]フルスクリーン情報の変更 · EPGデータ設定
zh_tw: [B]電視直播設定[/B][CR]修改全螢幕資訊 · 管理電子節目表資訊設定

# #31959
source: [B]CONFIGURE SKIN SETTINGS[/B][CR]Change and customize the Rapier skin · Create custom categories and submenus[CR]Setup backgrounds, images and icons
ja_jp: [B]スキン設定の構成[/B][CR]Rapier skinのカスタマイズと変更 · カスタム カテゴリーとサブメニューの作成[CR]バックグラウンドの設定、画像とアイコン
zh_tw: [B]佈景主題設定[/B][CR]更改及自訂Rapier主題 · 建立自訂分類及子選項[CR]設定背景、圖片及圖示

# #31960
source: Autologin
ja_jp: 自動ログイン
zh_tw: 自動登入

# #31961
source: Fullscreen
ja_jp: フルスクリーン
zh_tw: 全螢幕

# #31962
source: Weather provided by
ja_jp: 天気プロバイダは
zh_tw: 天氣資訊來自

# #31965
source: Cancelled / Ended
ja_jp: キャンセル / 終了
zh_tw: 已取消 / 已結束

# #31966
source: Latest episode
ja_jp: 最新のエピソード
zh_tw: 最新一集

# #31967
source: Next episode
ja_jp: 次のエピソード
zh_tw: 下一集

# #31968
source: Next aired info
ja_jp: 次の放送情報
zh_tw: 下集播映資訊

# #31969
source: Update info
ja_jp: アップデート インフォ
zh_tw: 更新資訊

# #31970
source: Reset / Update info
ja_jp: リセット / アップデート インフォ
zh_tw: 重置 / 更新資訊

# #31971
source: Hide extended info panel
ja_jp: 拡張された情報パネルを隠す
zh_tw: 隱藏延伸資訊面版

# #31975
source: Edit Rating
ja_jp: レーティングの編集
zh_tw: 編輯評等

# #31976
source: Edit IMDb Top 250
ja_jp: IMDB Top 250の編集
zh_tw: 編輯IMDB最佳影片排行250部

# #31978
source: Select path
ja_jp: パスの選択
zh_tw: 選擇路徑

# #31979
source: Select playlist
ja_jp: プレイリストの選択
zh_tw: 選擇播放列表

# #31980
source: Do you want to play the playlist[CR]instead of entering?
ja_jp: 入力する代わりにプレイリストの[CR]再生をしますか？
zh_tw: 您要直接播放列表[CR]而不先進入列表內容?

# #31981
source: Play trailers in a window [COLOR=DisabledColor](movie information window only)[/COLOR]
ja_jp: ウィンドウでトレーラーの再生 [COLOR=DisabledColor](ムービー情報ウィンドウのみ)[/COLOR]
zh_tw: 在視窗中播放預告片 [COLOR=DisabledColor](僅在電影資訊視窗中)[/COLOR]

# #31982
source: Click button to play[CR][CR]movie trailer
ja_jp: ボタンをクリックして再生する[CR][CR]ムービー トレーラー
zh_tw: 按下按鈕以播放[CR][CR]電影預告片

# #31983
source: Hide PVR Channels
ja_jp: PVRチャンネルを隠す
zh_tw: 隱藏PVR頻道

# #31984
source: Recently added songs
ja_jp: 最近追加された楽曲
zh_tw: 最近加入的歌曲

# #31985
source: Play random song
ja_jp: ランダムで曲の再生
zh_tw: 隨機播放歌曲

# #31986
source: Play random album
ja_jp: ランダムでアルバムの再生
zh_tw: 隨機播放專輯

# #31987
source: Play random movie
ja_jp: ランダムでムービーの再生
zh_tw: 隨機播放電影

# #31988
source: Play random episode
ja_jp: ランダムでエピソードの再生
zh_tw: 隨機播放劇集

# #31989
source: Play random music video
ja_jp: ランダムでミュージックビデオの再生
zh_tw: 隨機播放音樂影片

# #31991
source: Time per Image for Fanart Backgrounds:
ja_jp: ファンアート バックグラウンド画像ごとの時間:
zh_tw: 劇照背景圖的每幅圖片延遲時間

# #31992
source: seconds
ja_jp: 秒
zh_tw: 秒

# #31993
source: Latest
ja_jp: 最新
zh_tw: 最新

# #31994
source: Hide Top Bar When Idle
ja_jp: アイドル時にトップバーを隠す
zh_tw: 待機時隱藏置頂列

# #31996
source: Add-ons updated
ja_jp: アドオン更新
zh_tw: 附加元件已更新

# #31997
source: Fullscreen Music
ja_jp: フルスクリーン ミュージック
zh_tw: 全螢幕音樂播放

# #32024
source: Reloading Skin...
ja_jp: スキンのリロード中...
zh_tw: 重新載入佈景主題

# #32027
source: Platform
ja_jp: プラットフォーム
zh_tw: 平台

# #32028
source: Publisher
ja_jp: 出版社
zh_tw: 發佈者

# #32029
source: Get info
ja_jp: 情報の入手
zh_tw: 取得資訊

# #32030
source: Go To Fullscreen Playback
ja_jp: フルスクリーン再生に移行
zh_tw: 前往全螢幕播放

# #32031
source: Player Controls OSD
ja_jp: プレーヤー コントロール OSD
zh_tw: 播放器螢幕控制選單

# #31007
source: DB
zh_tw: 資料庫

# #31030
source: Enable Animated Icons
zh_tw: 啟用動畫圖示

# #31031
source: Animated Icons Apply To All Windows
zh_tw: 在所有視窗套用動畫圖示

# #31032
source: Animated Icons Apply To Weather Window Only
zh_tw: 僅在天氣視窗中套用動畫圖示

# #31041
source: Hide Description
zh_tw: 隱藏描述文字

# #31043
source: Hide Fanart
zh_tw: 隱藏劇照

# #31062
source: Default (using skin.rapier/extras/ folder)
zh_tw: 預設 (使用資料夾:skin.rapier/extras/)

# #31084
source: Category Images
zh_tw: 分類圖片

# #31088
source: Info Widget
zh_tw: 資訊小工具

# #31114
source: Wide List
zh_tw: 寬版列表

# #31186
source: Noto Sans
zh_tw: 思源黑體

# #31450
source: A T9 search dialog including autocompletions is displayed in the ExtendedInfo video list window
zh_tw: 包含自動完成拼字功能的T9搜尋對話框會顯示在ExtendedInfo影片列表視窗中

# #31716
source: Clicking Music Category Redirects To Files
zh_tw: 點選音樂時指向至檔案模式

# #31717
source: Clicking Music Category Redirects To Library
zh_tw: 點選音樂時指向至音樂資料庫

# #31718
source: Clicking Videos Category Redirects To Files
zh_tw: 點選影片時指向至檔案模式

# #31719
source: Clicking Videos Category Redirects To Library
zh_tw: 點選影片時指向至電影資料庫

# #31721
source: Clicking TV Category Redirects To Channels
zh_tw: 點選電視直播時指向至觀賞頻道

# #31722
source: Clicking TV Category Redirects To EPG
zh_tw: 點選電視直播時指向至節目時間表

# #31726
source: Clicking Radio Category Redirects To Channels
zh_tw: 點選廣播時指向至頻道收聽

# #31727
source: Clicking Radio Category Redirects To EPG
zh_tw: 點選廣播時指向至節目表

# #31910
source: Timer Settings
zh_tw: 計時器設定

# #31913
source: Title on top bar
zh_tw: 置頂列的標題

# #31951
source: [B]CONFIGURE APPEARANCE SETTINGS[/B][CR]Change the skin · Set language and region · Change file listing options[CR]Set up a screensaver
zh_tw: [B]顯示設定[/B][CR]更換佈景主題 · 設定語系及地區 · 更改檔案列表選項[CR]設定螢幕保護方式

# #31952
source: [B]CONFIGURE MUSIC SETTINGS[/B][CR]Manage your music library · Set music playback options · Change music listing options[CR]Setup song submission · Set karaoke options
zh_tw: [B]音樂設定[/B][CR]管理音樂資料庫 · 設定音樂播放選項 · 更改音樂列表選項[CR]設定音樂資料上傳 · 設定伴唱選項

# #31953
source: [B]CONFIGURE VIDEO SETTINGS[/B][CR]Manage your video library · Set video playback options · Change video listing options[CR]Set subtitle fonts
zh_tw: [B]影片設定[/B][CR]管理影片資料庫 · 設定影片播放選項 · 更改影片列表選項[CR]設定字幕字型

# #31955
source: [B]CONFIGURE PICTURE SETTINGS[/B][CR]Set picture listing options · Configure slideshows
zh_tw: [B]圖片設定[/B][CR]設定圖片列表選項 · 設定圖片輪播

# #31956
source: [B]CONFIGURE WEATHER SETTINGS[/B][CR]Set three cities to collect weather information
zh_tw: [B]天氣預報設定[/B][CR]設定三個城市以獲取天氣資訊

# #31957
source: [B]CONFIGURE SERVICE SETTINGS[/B][CR]Setup control of Kodi via UPnP and HTTP · Configure file sharing[CR]Enable Zeroconf · Configure AirPlay
zh_tw: [B]服務設定[/B][CR]設定經由UPnP及HTTP控制Kodi · 設定檔案分享[CR]開啟Zeroconf · 設定AirPlay

# #31958
source: [B]CONFIGURE SYSTEM SETTINGS[/B][CR]Setup and calibrate displays · Configure audio output · Setup remote controls[CR]Set power saving options · Enable debugging · Setup master lock
zh_tw: [B]系統設定[/B][CR]設定及校正顯示器 · 設定音訊輸出 · 設定遙控器[CR]設定節能選項 · 開啟除錯記錄 · 設定密碼鎖

# #31974
source: IMDb Top 250
zh_tw: IMDB最佳影片排行250部

# #31977
source: CAPS
zh_tw: 大寫

# #31995
source: Channel number
zh_tw: 頻道號碼

# #32025
source: Reset Skin
zh_tw: 重置佈景主題

# #32026
source: All skin settings will revert to default settings. Press to confirm.
zh_tw: 所有佈景主題相關設定將回復預設值。按下以確認。
